Lectura y escritura de información

EJERCICIO 1: 
Primero creo una carpeta denominada "ARCHIVOS" dentro de la caperta /SRC del propio proyecto.
Muestro por consola un menú con diferentes 
Las opciones del menú son:
1.1.	Nuevo Archivo : Pide un nombre de archivo al usuario y crea un archivo con el mismo dentro de la carpeta "ARCHIVOS" que debe rellenar un texto introducido también por el usuario.
1.2.	Listar Archivos: Llamo a una función que muestra los nombres de archivos (sin carpetas) dentro de la carpeta "ARCHIVOS" numerados y retorna un array con las rutas de los archivos. 
1.3.	Muestra un Archivo: llama a ListarArchivos para mostrar los archivos disponibles  y permite al usuario elegir qué documento quiere ver según su número y mostrar el contenido del documento por consola.
1.4.	Borrar un Archivo: llama  a una función que muestre los archivos dentro de la carpeta "ARCHIVOS" numerados y permite al usuario elegir qué documento quiere borrar según su número.
1.5.	Renombrar un Archivo: muestra los archivos dentro de la carpeta "ARCHIVOS" numerados y permitir al usuario elegir qué documento quiere renombrar según su número. A continuación, le pregunta el nuevo nombre y lo renombra si es válido, es decir, si no está repetido. Si es un nombre inválido se mostra un mensaje por consola al usuario y se vuelve a ejecutar el menú.
1.6.	Salir: termina el programa. 


* En este ejercicio, a demás del tratamiento de los archivos el objetivo ha sido utilizar distintas funciones creadas personalmente y distribuidas en diferentes archivos de diferentes pacakages. 
