Programa básico que gestiona la compra de productos de una frutería:

1. Indicar la cantidad de unidades que hay de cada fruta.
2. Añadimos los precios aunque no se utilicen de momento
3. Solicitar al usuario que indique cuantas unidades de cada fruta quiere.
4. Mostrar por pantalla la cantidad final de frutas que queda.


*!Atención! Este ejercicio es de iniciación y no contempla ni las excepciones ocurridas por el ingreso incorrecto de caracteres por el usuario, en ejercicios posteriores se tendrá en cuenta