Arrays 

1. Ejercicio 1
1.1.	Creo un array de tamaño 10 para almacenar calificaciones de tipo double.
1.2.	Solicita al usuario que vaya introduciendo sus calificaciones.
1.3.	Controlo que as calificaciones sean valores entre 0 y 10. 
1.4.	Muestro todas las calificaciones en líneas diferentes, indicando su leyenda.

2. Ejercicio 2
2.1. Relleno una matriz bidimensional (3x3) numero a número por el usuario
2.2. Muestro cada número puesto en qué posición
2.3. Indico cual es el numero mayor y cual es el menor y sus posiciones